Литвинов Вячеслав Игоревич, 30 лет, Пермь.

Сегодня мы провожаем в последний путь человека, которого невозможно заменить. Человека, с которым уходила целая эпоха тёплых встреч, крепких рукопожатий и негромкого, но весомого мужского слова.

Он любил и был любим. Искренне, глубоко, без фальши. Те женщины, которым посчастливилось оказаться рядом с ним, знали: за его сдержанностью стоит уважение, заботу и то самое редкое умение слышать сердцем. Взаимная, одухотворяющая любовь, которую он пронёс через годы — это лучший памятник ему от тех, кто делил с ним жизнь.

Он был Профессионалом с большой буквы. Человеком, который знал цену слову и делу. Коллеги помнят его железную хватку, острый ум, принципиальность и ответственность: если Вячеслав брался за работу, результат был безупречен.

Но главными чертами его характера были абсолютная, кристальная честность и отвага. Он не прятался за спины, не лукавил, не боялся ударов судьбы. Слава умел посмотреть правде в глаза и принять удар на себя, защищая слабых и отстаивая справедливость. А его мудрость была тихой и спасительной — к нему шли за советом, зная, что он не осудит, но скажет главное.

Друзья ласково называли его "Куча", подчеркивая что где бы не оказался Вячеслав - рядом с ним всегда будет Куча друзей.

Особая, славная страница его жизни — это верные друзья из соседнего Екатеринбурга. Те, кто по его призыву мчался в соседний город в любое время суток, кто делил и горе, и радость на расстоянии, но сердцем всегда был рядом. Екатеринбургская дружба для Вячеслава была нерушимым братством. Спасибо вам, екатеринбуржцы, за то, что вы были его опорой и плечом.

Пермь опустела без него. Улица Леонова, дом 41 осиротел.

Но мы, его друзья и близкие, сохраним в памяти его спокойную улыбку, его твёрдое «надо» и его большое, честное сердце.

Спи спокойно, Слава. Ты выполнил свой долг перед жизнью достойно.